Repository: rex26/airhost_ota_i18n_demo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn

source: TestI18n
ja: 多言語をテストする
zh_cn: 测试多语言

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャンする
zh_cn: 扫描二维码

source: Not supported QR code
ja: サポートされていないQRコード
zh_cn: 未能识别的二维码

source: Please select what you want to do
ja: やりたいことを選んでください
zh_cn: 请选择你想做的

source: Login expired
ja: ログイン期限切れ
zh_cn: 登录失效，请重新登录

# pullLoadMore
source: Pull to load more
ja: プルアップローディング
zh_cn: 上拉加载

# loadMoreFailed
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
zh_cn: 加载失败

# releaseToLoadMore
source: Let go and load more
ja: 行ってもっと読み込む
zh_cn: 松手加载更多

# alreadyLoadedAll
source: It's all
ja: それはすべてです
zh_cn: 已经是全部了

source: Click
ja: クリック

source: Change Email
ja: メールの変更

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Update Profile Settings
ja: プロフィール設定の更新

source: Update Security Code
ja: セキュリティコードの更新

source: Language Setting
ja: 言語設定

source: Cancel
ja: 取り消し
zh_cn: 取消

source: First Name
ja: 姓
zh_cn: 名

source: Last Name
ja: 名
zh_cn: 姓

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

source: Booking
ja: 予約

source: Check In
ja: チェックイン
zh_cn: 入住登记

source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 办理退房

source: Check in by yourself
ja: セルフチェックイン

# roomKey
source: Room Info
ja: ルームキー
zh_cn: 房间信息

# guest
source: Guest Info
ja: 宿泊者
zh_cn: 客人

source: Reservation Number
ja: 予約番号

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: Nothing has changed
ja: 何も変わった

source: Update Profile
ja: 更新プロファイル

source: Phone Number
ja: 電話
zh_cn: 电话号码

source: Address
ja: 住所
zh_cn: 地址

source: Zip Code
ja: 郵便番号
zh_cn: 邮编

source: Submit
ja: 保存
zh_cn: 提交

source: Terms of service
ja: 利用規約
zh_cn: 服务条款

# byContinuingX
source: By continuing, you’re confirming that you’re read and agreed with our
ja: 続けて、あなたが読んでいることを確認し、私たちと合意している
zh_cn: 继续，即表示您确认您已阅读并同意我们的

source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー
zh_cn: Cookie 政策

source: and
ja: と
zh_cn: 和

source: Reset
ja: リセット

source: your password
ja: パスワード

# youWillReceiveAnEmail
source: You will receive an email containing a link to reset your password
ja: あなたのパスワードをリセットするリンクを含むメールを受信します

source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Email address incorrect
ja: メールアドレス
zh_cn: 邮箱地址错误

source: Send Email
ja: メール送信
zh_cn: 发送邮件

source: Sign in
ja: サインイン

source: to your account
ja: あなたのアカウントに

# airhostEffectiveVacationRentalPropertyManagement
source: AirHost ONE - Enables mobile checkin/out.
ja: AirHost ONE : モバイルチェックインを可能

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Don't have an account?
ja: アカウントを持っていない？

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Login Success
ja: ログイン成功
zh_cn: 登录成功

source: Wrong Email or Password
ja: 間違ったメールまたはパスワード
zh_cn: 电子邮箱或者密码错误

source: Forget Password
ja: パスワードを忘れる

source: for your account
ja: あなたのアカウント

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントを持っている?

# birthDate
source: Birthday
ja: 誕生日
zh_cn: 生日

source: Select Gender
ja: 性別選択

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Gender
ja: 性別

# completion
source: Completion {progress}
ja: 完成 {progress}

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Confirm to delete
ja: 削除確認
zh_cn: 确认删除

source: Edit
ja: 変更する
zh_cn: 编辑

source: Tap to sign
ja: 署名をタップ
zh_cn: 点击签名

source: Re-Sign
ja: 再署名
zh_cn: 重新签名

source: Succeed
ja: 成功する
zh_cn: 成功

# addStayUP
source: ADD STAY
ja: 滞在を追加

# addStay
source: Add a Stay
ja: 滞在を追加

source: Checkin Status
ja: ステータス

source: Your order is
ja: ご注文は

source: Nights
ja: 泊
zh_cn: 晚

# adult
source: {count} Adult
ja: 大人 {count}

# child
source: {count} Child
ja: チャイルド {count}

# infant
source: {count} Infant
ja: 乳児 {count}

source: Visa NO.
ja: パスポート番号
zh_cn: 信用卡号

source: Occupation
ja: 職業
zh_cn: 职业

source: Last Port Embark
ja: 前泊地

source: Next Port Disembark
ja: 行先地

# addGuest
source: Add new guest
ja: ゲストを加える

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Photo
ja: 本人写真
zh_cn: 照片

# tapToTakePhotoOf
source: Tap to take photo of {type}
ja: 写真を撮るためにタップ {type}
zh_cn: 点击上传{type}照片

source: Passport
ja: パスポート
zh_cn: 护照

source: Holding Passport
ja: パスポートを持つ
zh_cn: 持有护照

source: Signature
ja: 署名
zh_cn: 签名

source: Hotel's Agreement
ja: 利用規約
zh_cn: 酒店协议

# cancelUP
source: CANCEL
ja: 取り消し
zh_cn: 取消

# agreeUP
source: AGREE
ja: 同意
zh_cn: 同意

source: Booking ID
ja: 予約ID

source: Guests
ja: 宿泊者
zh_cn: 客人

source: Deleted
ja: 削除
zh_cn: 已删除

source: Try again later
ja: 後でもう一度試みる

source: Guest Info
ja: 宿泊者情報
zh_cn: 客人信息

source: Fill Form
ja: 充填形態

source: New Guest
ja: 宿泊者を追加
zh_cn: 新增客人

source: Order Confirm
ja: 注文確認

source: Read the hotel's agreement
ja: ホテルの同意書を読む

source: If any questions, please contact
ja: 何か質問があれば、どうぞ

# backUP
source: BACK
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# finishUP
source: FINISH
ja: 閉じる
zh_cn: 完成

source: Room Info
ja: ルーム情報

source: Your room number is
ja: あなたの部屋番号は
zh_cn: 您的房间号是

source: The code of entering the room is
ja: 部屋に入るコードは

source: Clear
ja: 書き直し
zh_cn: 清除

# allBookings
source: All Stays
ja: 全ての滞在

# upcoming
source: Upcoming Stays
ja: 今後の滞在

# completed
source: Past Stays
ja: 過去の滞在

# cancelled
source: Cancelled Stays
ja: キャンセルされた滞在

# explore
source: Add a Stay
ja: 滞在を追加

source: Are you sure to sign out
ja: 必ずサインアウトする

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign in to see more
ja: ログインしてもっと見てください。

source: Please sign in first
ja: 先にログインしてください

source: Please input check in code
ja: CHECK-INコードを入力してください。

source: Please input pin code
ja: PINコードを入力してください。

source: Code
ja: コード

source: Check in with Check in Code and Pin Code
ja: チェックインコード・ピンコードで検索

source: Checkin Code
ja: チェックインインコード
zh_cn: 登记码

source: Pin Code
ja: Pin コード

source: Scan Check In QR
ja: QR コードをスキャン

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: Stays
ja: 滞在

source: Account
ja: アカウント

# youDontHaveAnyBookingYetExploreAndAddYour
source: You don't have any booking yet. Add your first stay here.
ja: まだ滞在がありません。滞在を追加してください。

source: Empty
ja: データなし

# pleaseCompleteTheCheckinAtTheHotelBefore1
source: Please
ja: チェックインは、ホテルで

# pleaseCompleteTheCheckinAtTheHotelBefore2
source: complete the check-in at the hotel after
ja: 以降にお願いします

source: PRE-CHECK IN
ja: 事前チェックイン
zh_cn: 预登记

source: Verify WiFi
ja: 無線LANの検証
zh_cn: 验证 WiFi

# pleaseConnectToHotelWifiBelow
source: Please connect to hotel WiFi below WiFi Name: {wifiSsid} Password: {wifiPassword}
ja: 以下のホテルのWiFiに接続してください 無線LAN名: {wifiSsid} 無線LANパスワード: {wifiPassword}
zh_cn: 请连接下面的酒店 WiFi WiFi 名称：{wifiSsid} 密码：{wifiPassword}

# verifyUP
source: VERIFY
ja: 確認
zh_cn: 验证

source: Connect to Hotel WiFi
ja: ホテルに接続する
zh_cn: 连接到酒店 WiFi

source: Please enable location permission
ja: ロケーション許可を有効にしてください
zh_cn: 请启用位置权限

source: WiFi verification failed, current wifi is: {wifiName}
ja: 無線LANの検証に失敗した、現在の無線LANは: {wifiName}
zh_cn: WiFi 验证失败，当前 wifi 为：{wifiName}

source: Video Chat
ja: ビデオチャット

# pleaseTurnOnYourCameraAndHotelStaffForVideo
source: Please turn on your camera and hotel staff for video verification, and make sure there is plenty of light.
ja: お客様のカメラやホテルのスタッフを確認してください。
zh_cn: 请打开相机和酒店工作人员进行视频验证，并确保光线充足。

source: Take photo in the hotel
ja: 宿泊施設で写真を撮る
zh_cn: 在酒店拍照

# pleaseUploadYourSelfieAtTheHotelReceptionMakeSure
source: Please upload your selfie at the hotel reception. Make sure it is facing your phone and has plenty of light.
ja: 宿泊施設のレセプションで本人写真を撮影してください。 十分な明るさで正面を向いてお願いします。
zh_cn: 请在酒店前台上传您的自拍照。确保它面向您的手机并且光线充足。

source: Can't get the hotel's location, please contact the admin
ja: ホテルの場所を得ることができない、管理者に連絡してください
zh_cn: 无法获取酒店位置，请联系管理员

source: Can't get your location
ja: あなたの場所を得ることができない
zh_cn: 无法获取您的位置

source: Please enable GPS on your phone
ja: お使いの携帯電話でGPSを有効にしてください
zh_cn: 请在您的手机上启用 GPS

source: Location Verification Failed
ja: 位置確認失敗
zh_cn: 位置验证失败

source: Verify via WiFi
ja: 無線LAN経由で確認
zh_cn: 通过 WiFi 验证

source: Failed
ja: 失敗
zh_cn: 失败

# yourPositionIsTooFarAwayFromTheHotelAnd
source: Your position is too far away from the hotel, and also hotel doesn't set WiFi information. So we can't verify your location.
ja: あなたの位置はホテルから離れており、ホテルのWiFiが設定されていません。だからアプリはあなたの場所を確認することはできません。
zh_cn: 您的位置离酒店太远，而且酒店没有设置WiFi信息，所以我们无法验证您的位置。

# yourCurrentLocationIsMoreThanMaxdistancemAwayFromThe
source: Your current location is more than {maxDistance}m away from the hotel, please close to the hotel and try again.
ja: 今位置とホテルの距離が{maxDistance}米を超えていますので、ホテルの近くに寄ってみてください。
zh_cn: 您当前的位置距离酒店超过 {maxDistance} 米，请靠近酒店再试一次。

source: Please complete all guest information
ja: すべてのお客様の情報を完了してください
zh_cn: 请填写所有客人信息

source: Photo and Signature is required
ja: 写真や署名が必要です
zh_cn: 照片和签名是必需的

source: Photo is required
ja: 写真は必須項目です
zh_cn: 照片为必填项

source: Signature is required
ja: サインは必須項目です
zh_cn: 需要签名

source: Required
ja: 必須項目
zh_cn: 必需

source: Your booking has been cancelled
ja: ご予約はキャンセルされました
zh_cn: 您的预订已被取消

# cantGetShareInformationPleaseReopenThisPageAndTry
source: Can't get share information, please reopen this page and try again.
ja: 共有情報を得ることができません、このページを再開して、もう一度ためしてください。
zh_cn: 无法获取共享信息，请重新打开此页面并重试。

source: Your Room Info
ja: あなたの部屋情報
zh_cn: 您的房间信息

source: {label} is required
ja: {label} は必須項目です
zh_cn: {label} 是必填项

source: Done
ja: 実施する
zh_cn: 完成

source: ID card
ja: IDカード
zh_cn: 身份证

source: {certificate} Number
ja: {certificate}番号
zh_cn: {certificate} 号码

# notSupportedQr
source: Not supported QR code
ja: サポートされていないQRコード

source: Arrival Verification
ja: 到着確認

source: Identity Verification
ja: 本人確認
zh_cn: 身份验证

source: Take Photo
ja: 本人写真の撮影
zh_cn: 拍照

source: Payment
ja: 精算

source: New password can't same as old password
ja: 新しいパスワードを古いパスワードと同じにすることはできません

source: Not same as the new password
ja: 2つのパスワードエントリに一貫性がありません

source: New Email
ja: 新のEメール

# weWillSendAValidationMessageToYourNewEmail
source: We will send a validation message to your new email address. Please confirm in the email to complete the change.
ja: 新しいメールアドレスに確認メッセージを送信します。変更を完了するには、メールで確認してください。

source: Password length cannot be less than 6 digits
ja: パスワードの長さは6桁以上にする必要があります

source: Bookmark Removed
ja: 削除しました

source: Bookmark Added
ja: 追加しました

source: No map app available
ja: いいえマップアプリ利用可能

source: Transaction
ja: 取引記録
zh_cn: 交易记录

source: Nationality
ja: 国籍

source: Are you sure to remove this booking from your bookmark?
ja: 本当に現在のブックマークを削除しますか？

source: Original Booker
ja: 予約者

source: Hotel Rules
ja: ホテル規則

source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

source: Language
ja: 言語

source: Step
ja: ステップ
zh_cn: 步骤

source: WiFi Name
ja: 無線LAN名:

source: WiFi Password
ja: 無線LANパスワード:

source: Copied
ja: コピー

source: Please connect to hotel's WiFi first
ja: まずホテルのWifiに接続してください。

source: Version {version}
ja: バージョン {version}

source: Help
ja: ヘルプ

source: Rate the application
ja: アプリを評価する

source: Retry map verification
ja: マップ検証を再試行します

source: Amount to pay
ja: 支払総額
zh_cn: 支付金额

source: Total Hold
ja: 総預金

source: Start scanning
ja: スキャンを開始
zh_cn: 扫描二维码

source: I don't have check-in code
ja: チェックインコードがありません
zh_cn: 没有签到代码

source: Security
ja: セキュリティ設定

source: Personal Information
ja: 個人データ

source: Update Password
ja: パスワード更新

source: Credit Card Number
ja: カード番号

source: MM/YY
ja: 月/年

source: Invalid card's expiration date
ja: 無効な日付

source: Invalid card's security code
ja: 無効なセキュリティコード

# payAndNext
source: Pay & Next
ja: 支払いと次

# paymentSuccessful
source: Payment succeed
ja: 支払い成功

source: Thank you for your order. The amount way payed.
ja: ご予約ありがとうございます。お支払いは無事に完了しました。

# invalidCardNumber
source: Invalid credit card number
ja: 無効なクレジットカード番号

source: Take a photo
ja: 写真を撮る

source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Current Email
ja: 現在のメール

source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインイン

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

source: Are you sure to check out?
ja: チェックアウトしますか？
zh_cn: 你确定要退房吗？

# checkOutSuccessful
source: Check out succeed
ja: チェックアウト成功
zh_cn: 签出成功

source: Thank you for staying with us!
ja: One Stayを使ってくれてありがとうございます。
zh_cn: 感谢您和我们在一起！

source: Login cancelled
ja: ログインキャンセル

source: Login failed
ja: ログイン失敗

source: You have a previous login operation in progress
ja: 最後のログイン操作中です

source: Identification Document
ja: 身分証明書
zh_cn: 身份证明文件

source: Please grant location permission and try again
ja: ターゲティング許可を付与して、再試行してください

source: Settings
ja: セットアップ

# balanceOnDate
source: Amount to pay
ja: 支払う金額

source: today
ja: 今日

source: yesterday
ja: 昨日

source: Order List
ja: オーダーリスト

source: Details
ja: 詳細

source: Pay Now
ja: 今支払う
zh_cn: 立即付款

source: Stripe publishable key can't be null
ja: Stripe publishable keyが設定されていないとお支払いできません。

source: Empty Here
ja: データがありません

# dueToSomeReasonsSuchAsWeakGpsSignalThe
source: Due to some reasons (such as weak GPS signal), the app cannot get your location temporarily. You can choose to verify your location by connecting to the hotel’s Wi Fi
ja: 何らかの理由（GPS信号が弱いなど）により、アプリは一時的に現在地を取得できません。ホテルのWi-Fiに接続して、現在地を確認することを選択できます

# beforeWeCanStartTheCheckinOperationWeNeedTo
source: Before you start the check-in operation, we need to use your location to confirm whether you have arrived at the hotel.
ja: チェックインを開始する前に、お客様の場所を使用して、ホテルに到着したかどうかを確認する必要があります。

source: Verify Your Position
ja: 位置を確認する

source: Start
ja: 検証を開始

# wifiVerifySuccess
source: WiFi verification succeed
ja: WiFiの検証に成功しました

source: Are you sure to Back?
ja: 戻りますか？
zh_cn: 您确认要返回吗？

# ifYouBackTheInformationYouHaveFilledInWill
source: If you back, the information you have filled in will not be saved
ja: 前のページに戻ると、入力した情報は保存されません
zh_cn: 如果您返回，您填写的信息将不会被保存

source: Night
ja: 泊

source: Information
ja: インフォメーション
zh_cn: 信息

# pleaseSelectTheGuestToCheckInFirst
source: Please select the guests to check in
ja: 最初にチェックインするゲストを選択してください

source: Checked-in:
ja: チェックインした：
zh_cn: 已登记：

source: Pending
ja: 保留中

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: System Cancelled
ja: システムキャンセル

source: Blocked
ja: ブロックされた

source: Overlapped
ja: 重複

source: Closed
ja: クローズド

source: Please add at least one guest
ja: 少なくとも1人のゲストを追加してください

source: Pre Check-in Completed
ja: 事前チェック完了
zh_cn: 预登记已完成

source: Please complete your check in when you arrive in hotel
ja: ホテル到着時にチェックインを完了してください
zh_cn: 请在抵达酒店时办理入住手续

source: Name
ja: 名前

source: QR code not recognized
ja: QRコードが認識されない

source: Service For You
ja: あなたのためのサービス
zh_cn: 服务

source: Hello
ja: こんにちは

source: Send
ja: 送信

source: Book
ja: 予約する

source: Call Up
ja: 電話して

source: Free
ja: 無料

source: Confirm Order
ja: 注文の確認

source: Your Information
ja: あなたの情報

source: Room Number
ja: ルームナンバー

source: Contact Name
ja: 連絡先の名前

source: Extra Memo
ja: 備考情報

source: Order Detail
ja: 注文の詳細

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間帯

source: Guests QTY
ja: 客数

source: Your Orders
ja: ご注文

source: Please select date and time:
ja: 日付と時間帯を選択してください。:

source: Select Date and Time
ja: 日付と時間帯を選択します。

source: Your selected:
ja: 選択した時間:

source: left
ja: 残り

source: Number of guests
ja: 客数

# roomService
source: Hotel Service
ja: 各種サービス
zh_cn: 酒店服务

source: There is currently no time available for appointment
ja: 今は予約できる時間がありません。

source: Check My Order
ja: 私の注文を確認します

source: Message
ja: チャット

source: Your Room Number:
ja: お部屋番号:

source: Write down your notes...
ja: 備考情報を入力してください...

source: Contact Customer Service
ja: カスタマーサービスに連絡する

source: Order Information
ja: 注文情報

source: Order ID
ja: 注文番号

source: Created Time
ja: 作成時間

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Order Submitted
ja: 注文が送信されました

source: Order Confirmed
ja: 注文確認済み

source: Try Again
ja: 再試行

source: Oops
ja: おっと

# theOrderHasBeenSubmittedSuccessfullyYouCanCheckThe
source: The order has been submitted successfully, you can check the order status later
ja: 注文は正常に送信されました。後で注文ステータスを確認できます

source: Current Stays
ja: 現在の滞在

# adults
source: {count} Adults
ja: 大人 {count}

source: Book this service
ja: このサービスを予約する

# messageSendFailed
source: Failed to send message
ja: メッセージの送信に失敗しました

source: Booking List
ja: 予約リスト
zh_cn: 订单列表

# beginYourCheckInHere
source: Search your booking
ja: 予約を検索してください
zh_cn: 在这里开始您的登记入住

source: Confirmation Number
ja: 予約番号
zh_cn: 确认码

source: Booking Detail
ja: 予約の詳細
zh_cn: 详情

source: login
ja: ログインする
zh_cn: 登录

source: Pick a Property
ja: 施設・モードを選択
zh_cn: 选择一个物业

# QRCodeAndCheckInCode
source: QR Code & Checkin code
ja: QRコードとチェックコード
zh_cn: 二维码和登记码

source: Search By Checkin Code
ja: チェックインコードで検索
zh_cn: 按签入码搜索

# IDoNotHaveCheckInCode
source: I don't have checkin code
ja: チェックインコードがありません
zh_cn: 我没有签到码

source: Search By Confirmation Number
ja: 確認番号で検索
zh_cn: 按确认号码搜索

source: Search By Name
ja: 名前で検索
zh_cn: 按名称搜索

# adultUnit
source: Adult
ja: 大人
zh_cn: 成人

# childrenUnit
source: Children
ja: 子供
zh_cn: 儿童

# infantUnit
source: Infants
ja: 幼児
zh_cn: 婴儿

# selectGuestToCheckin
source: Select Guest(s) to Check-in
ja: チェックインするゲストを選択
zh_cn: 选择要登记的客人

source: Guest information to be completed:
ja: 完了するゲスト情報：
zh_cn: 待完成的客人信息：

source: Ready to check-in
ja: チェックインの準備ができました
zh_cn: 准备签到

source: Go to home page
ja: ホームページに移動
zh_cn: 转到主页

source: please complete the room info
ja: 部屋の情報を入力してください
zh_cn: 请填写房间信息

source: Search By Room
ja: 部屋で検索
zh_cn: 按房间搜索

source: Hotel Name
ja: ホテル名
zh_cn: 酒店名称

# guestInfoNotCompleted
source: This guest information is not completed yet, do you want to save it anyway?
ja: このゲスト情報はまだ完成していません。とにかく保存しますか？
zh_cn: 此客人信息尚未完成，您要保存吗？

# doNotSave
source: Don't save
ja: 保存しないでください
zh_cn: 不保存

# mainPassportReversalPhoto
source: reversal photo
ja: 逆写真
zh_cn: 反转照片

# orders
source: Order
ja: 注文履歴
zh_cn: 订单

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_cn: 隐私政策

source: Welcome to AirHost
ja: アカウントにログイン
zh_cn: 登录您的帐户

# youDoNotHaveLoggedInYet
source: You don't have logged in yet
ja: まだログインしていません
zh_cn: 您还没有登录

source: AirHost Login
ja: Airhostログイン
zh_cn: Airhost登录

source: forget your password
ja: パスワードを忘れましたか
zh_cn: 忘记密码

source: Confirm your email and we’ll send the setting new password instructions.
ja: メールアドレスを確認すると、新しいパスワードの設定手順が送信されます。
zh_cn: 确认您的电子邮件，我们将发送设置新密码的说明。

source: send successful
ja: 送信成功
zh_cn: 发送成功

# continueWord
source: continue
ja: 継続する
zh_cn: 继续

source: back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

source: username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: forgot password
ja: パスワードをお忘れですか
zh_cn: 忘记密码

source: forgot your password
ja: パスワードをお忘れですか
zh_cn: 忘记密码了吗

source: input email address
ja: 入力メールアドレス
zh_cn: 输入电子邮件地址

source: please pick a hotel to continue
ja: 続行するにはホテルを選択してください
zh_cn: 请选择酒店继续

source: property
ja: 施設を選択
zh_cn: 物业

# guests2
source: guests
ja: 宿泊名簿
zh_cn: 客人

source: please pick a homepage to continue
ja: 続行するにはホームページを選択してください
zh_cn: 请选择主页

source: set homepage
ja: トップページに設定
zh_cn: 设置主页

source: hotel homepage
ja: ホテルのホームページ
zh_cn: 酒店主页

source: Your portrait
ja: あなたの肖像画
zh_cn: 你的头像

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
zh_cn: 隐私设置

# pricacyAgree
source: Agree
ja: 同意する
zh_cn: 同意

source: Are you sure to EXIT?
ja: 本当に終了しますか？
zh_cn: 你确定要退出吗?

# notAgreeWillExit
source: Disagree with our privacy policy will quit the app
ja: プライバシーポリシーに同意しないとアプリが終了します
zh_cn: 不同意我们的隐私协议将会退出App

source: Deliver Target
ja: デリバリー先を設定
zh_cn: 交付目标

source: Please Set Deliver Target
ja: 配信目標を設定してください
zh_cn: 请设置交付目标

# selectDeliveryDestination
source: Select Target
ja: デリバリー先を選択
zh_cn: 选择送货目的地

source: Reminder
ja: リマインダー
zh_cn: 提醒

# ifThereIsNoOtherOperation
source: If there is no other operation, it will automatically return to the homepage
ja: 他の操作がない場合は、自動的にホームページに戻ります。
zh_cn: 如果没有其它操作，将自动返回主页

source: I am not done yet
ja: まだしない
zh_cn: 我还没完成

source: Welcome
zh_cn: 欢迎您

source: Or
zh_cn: 或者

source: Admin Login
zh_cn: 管理员登陆
